Creez un fichier Product.php

Créer une classe product avec comme propriété : title(string), price(float) , quantity (int), total(float)

créer une méthode (c’est le nom des fonctions à l'intérieur des classes) qui va calculer le total du produit en multipliant le prix du produit par la quantité.

Instancier deux fois la classe dans deux variables différentes, 

par exemple $commode et $chaise,
attribuez lui des valeurs.

Puis afficher grâce dans un écho les propriétés de l’objet ainsi que le total.